Neste vídeo, queremos falar sobre anotações de funções e dicas de tipo.
Eles não são exatamente a mesma coisa, embora você encontre os termos usados de forma intercambiável.
As anotações de função são basicamente um caso especial de dicas de tipo aplicadas aos parâmetros de função e valores de
retorno.
Antes de examinarmos a documentação, adicionarei algumas anotações às nossas funções.
Portanto, verifique se você tem funções incluídas na sua RDA.
Você tem que começar com a segunda função é e é chamada palíndromo.
Essa função pega uma string como argumento e retorna uma função bool. As anotações fornecem uma maneira
de descrevê-la sem precisar se referir à string.
Então, eu vou assumir a função para discutir o que fiz.
Se você tiver algum ponto de interrupção definido.
Certifique-se de limpá-las primeiro e subir aqui agora para a linha 18 e, com o tipo depois que essa
sequência de dois pontos é TR e fora do espaço entre parênteses à direita, um traço e um crédito e assim por diante.
Booleano antes da coluna toxo.
Indicamos o tipo de retorno com essa seta, um mineiro seguido pelo maior e, depois disso, temos
o retorno ao bool.
Nesse caso, a insulina Collen normalmente.
Qualquer linha inicia, um novo bloco de código sempre termina com dois pontos.
Então, acho que as definições das funções estão mais claras agora, podemos ver que tipo de parâmetro é e que a função
retorna uma bola.
É certo que chamou a string de parâmetros, então talvez não tenhamos melhorado muito.
Então, o que ganhamos?
Bem, eu vou chamar essa função no final deste arquivo.
É chamado para o fundo lá.
Comece na linha 66 e conversaremos.
P igual a é um palíndromo de pontuação.
A enfermeira, após um pequeno atraso, sua inteligência mostra que o cólon da corda da dica superior é TIAR.
Com apenas um parâmetro que é chamado de string, você provavelmente chama de não-impressionado.
Então, vamos anotar a próxima função palíndromo, sublinhar a frase, voltar e fazer isso.
Então chegamos aqui depois da frase, Colin Spice como T. R. tem os parênteses certos e pode colocar
um tempero, um traço e um maior que a flecha novamente.
Paul novamente.
E deixe a coluna como estava.
Certo.
Quando fizemos isso, voltamos à linha 66.
Nós vamos excluir isso.
Eu fui chamado aqui de palíndromo em vez de mudá-lo para usar a frase do palíndromo.
Então palíndromo frase alesco.
Desta vez, acho que você concorda com os hits um pouco mais úteis.
Não precisamos nos perguntar sobre quais frases.
É uma string para ser concluída.
Farei o mesmo para nossa função de Fibonacci na linha quarenta e sete.
No espaço dos dois pontos, ele está na seta fora dos parênteses.
Portanto, é um traço, um sinal maior que.
Desta vez, trata-se de retornar uma polegada em vez de uma bola.
Eles vão para a linha 64 se clicarmos em Fibonacci e sua fila de controle.
Os geradores incluíram nossa dica principal na documentação, como você pode ver lá.
Poderíamos facilmente dizer que a função Fibonacci recebe um int e retorna nela.
E foi por isso que não mencionei o topo dos argumentos e retornamos valores nas strings de nossos documentos.
Se você não usar anotações de função, o seu médico deverá mencionar os tipos.
Mas acho que as anotações de função são mais claras e as usarei em nossos exemplos.
Um caso que deixa a função multiplicar no início do outono.
Volte e verifique isso para durar, porque é um pouco menos direto.
Os parâmetros X e Y podem ser também flutuantes quando você faz anotações no Veliz como se fosse flutuante.
Você pode usá-lo sempre que for necessário um flutuador.
O poço quatro oito quatro sugere o uso da fala flutuante em casos como este.
Vamos fazer isso.
Tem que haver o X Colen float para fazer o mesmo com os brancos.
É por isso que Colen flutua.
Sabemos que retorna um carro alegórico.
Então, vou colocar a nossa vitória novamente aqui.
Desh Credit e assim por diante.
Flutuador.
Tudo bem, então vamos multiplicar.
Tecnicamente, podemos passar qualquer parte superior da sequência, bem como um número para esse segundo parâmetro.
E há maneiras de especificar uma anotação como essa.
Mas é muito mais detalhado do que eu quero entrar no momento.
Vamos funcionar anotações.
Eles esclarecem quais tipos de valores suas funções podem aceitar e o que retornam anotará a maioria
das funções que criamos no restante deste curso.
Também examinamos como o tipo genérico anotado.
Essa é uma lista de números inteiros, por exemplo, para indicar que uma lista de seqüências de caracteres não é adequada.
Vamos ver como fazer isso quando escrevermos uma função que aceita uma lista.
Não usaremos as principais dicas em geral neste curso quando chegarmos a um exemplo adequado.
Incluirei algumas dicas de tipo, mas é útil vê-las para que você saiba o que são quando
as encontrar.
Eles podem ser úteis em programas muito grandes, mas seriam demais em nossos exemplos.
Eles desorganizam o código e não fornecem nenhum benefício útil.
Observe que estou me referindo apenas ao código neste curso.
Certamente não estou dizendo que você não deve usar dicas de tipo se estiver trabalhando para uma empresa que as
usa.
E você deveria também.
Certo, então vamos terminar este vídeo de uma verificação e obter alguma documentação.
Começaremos com a documentação do módulo de cobertura, os introduzidos no Python, três pontos
cinco.
Postado um link aqui.
Então comecei aqui porque começa com uma lista de todos os pips relevantes.
E há muito.
Existem sete dicas relacionadas, se você incluir o pit quatro às três.
De fato, existem oito pips, três um e sete não aparecem nessa lista.
Principalmente, eles fazem o cabelo para implementar as principais dicas e se tornar bastante técnico, a menos que você seja um programador
experiente.
Eu não sugeriria tentar ler a maioria deles.
O que é importante, porém, é a nota no topo deste documento.
O tempo de execução do Python não aplica anotações de função e tipo de variável.
Está bem documentado, formal e informalmente.
O python não se tornará uma linguagem de tipo estaticamente.
Você não precisa anotar suas funções e poderá executá-lo mesmo se usar anotações incorretas.
Se útil é quando ferramentas de terceiros as verificam.
O verificador de inteligência, por exemplo, verificará seu código.
Se você tentar passar quando uma string for esperada, a inteligência o avisará.
Podemos ver isso em nosso código.
Na verdade, volte ao cardeal até a linha 66.
Nunca tente transmiti-lo para a função de sentença palíndromo, tamanho do bloco.
Acabei de colocar alguns deles.
Eles podem dizer que a coleta de informações é um aviso aqui; a sequência de tipos esperados foi inserida.
É por isso que você pode querer usá-los.
Eles podem impedir que você cometa erros tolos no seu código.
Então volte ao navegador.
Eu li que a lógica e os fundamentos das seções de anotações de funções aqui nesta página.
Estes são os três, um, oito, sete.
Muito útil para ler isso.
Vejo você no próximo vídeo.